# Игра "Cookie Cats"

## О проекте
Cookie Cats популярная мобильная игра, разработанная Tactile Entertainment. Это классическая игра-головоломка в стиле "соедини три", в которой игрок должен соединить плитки одного цвета, чтобы очистить игровое поле и выиграть уровень.

По мере прохождения уровней игроки будут сталкиваться с воротами, которые заставляют их ждать некоторое время, прежде чем они смогут продвинуться, или совершить покупку в приложении. В этом проекте мы проанализируем результат A/B-теста, в котором первые ворота в Cookie Cats были перенесены с 30-го на 40-ой уровень. Для того, чтобы понять, хорошее это изменение или плохое, сравним такие пользовательские метрики, как наличие активности в 1-ый и 7-ой день после скачивания, а также посмотрим, в каком из случаев игроки склонные проходить больше уровней. 

## Выводы
1) Первое, что обращает на себя внимание: более половины игроков не заходили в игру ни в первый, ни седьмой день после скачивания, второе - больше половины прошли за 7 дней не более 20 уровней, а значит, не дошли даже до первых ворот.

2) Как и следовало ожидать, более активные игроки показывают заметно лучший прогресс в прохождении уровней, очевидный вывод: важно мотивировать пользователей играть как можно чаще. 

3) Как следует из результатов тестирования, перемещение ворот с 30-го на 40-ой уровень почти не влияет на уровень активности игроков в 1-ый или 7-ой день после скачивания.

4) Был заметен небольшой сдвиг вправо в распределении числа пройденных уровней в версии с воротами на 40-ом уровне по сравнению с контрольной версией.

Дополнительно было бы интересно проанализировать, сколько игроков заплатило за преодоление ворот в каждой из версии, но, к сожалению, мы не располагаем этими данными.
